#¿Qué es mi producto y para que sirve?

Mi producto es una lista de tareas. la cual te permitira saber cuales tares tendras pendiente por hacer, y cuales ya completaste 


#¿Cuáles son las funcionalidades más importantes y porque los usuarios las usarían?

Quedaran guardadas en tiempo real puedes anotarlas e irte y en dias abrirla de nuevo y tener todas tus tareas alli intactas ademas de la funcionalidad que se le agregara mas adelante de poder priorizar las tareas que mas importantes necesitas hacer.